## Question 1

 군데군데 손상된 도로가 있습니다. 이 도로를 적절하게 보수하여, 자동차 경주 대회를 열려고 합니다. 자동차 경주 대회가 열리려면, 손상되지 않은 최대한 긴 구간이 필요합니다. 아래는 도로의 손상된 부분을 0, 정상적인 부분을 1로 나타낸 예시입니다.
    `111011110011111011111100011111`

 만약 도로의 손상된 부분을 최대 3곳까지만 보수할 수 있는 재료가 있다면, 아래와 같이 도로를 보수하여 길이가 18인 정상 도로 구간을 만들 수 있습니다.
    `111011111111111111111100011111`

 도로를 보수해서 만들 수 있는 가장 긴 정상 도로 구간의 길이를 구해주세요.

</br>

### 제한사항
- `road`는 도로의 상태를 나타냅니다.
    - road는 길이 1 이상 300,000 이하인 문자열입니다.
    - road는 0과 1로만 이루어져 있습니다.
    - 도로의 손상된 부분을 0, 정상 부분은 1로 나타냅니다.

- `n`은 보수 가능한 최대 횟수를 의미합니다.
    - n은 0이상 300,000이하인 자연수입니다.

- 정상 도로 구간을 만들 수 없다면, 0을 return 합니다.

</br>

### 입출력 예

|road|n|result|
|:---:|:---:|:---:|
|"111011110011111011111100011111"|3|18|
|"001100"|5|6|

</br>

## Question 2

 수평선 위에 점 여러 개가 놓여있습니다. 길이가 다양한 선분을 이용해 이 점들을 덮으려고 하는데, 선분을 최소 개수만큼 사용해야 합니다.

 예를 들어 점 위치가 [1,5,8]이고, 사용할 수 있는 선분 길이가 [1,3,4,6]인 경우 다음과 같이 적어도 두 개의 선분을 사용해야 모든 점을 덮을 수 있습니다. (점의 위치와 선분의 끝이 일치하는 경우에는 점이 선분에 덮었다고 가정합니다.)

 이 외에도 선분 두 개를 이용해 모든 점을 덮는 방법은 여러가지가 있지만, 선분 하나만 이용해 모든 점을 덮는 방법은 존재하지 않습니다. 따라서 적어도 선분 두 개를 이용해야 모든 점을 덮을 수 있습니다.

 점의 위치가 담긴 배열 dots, 선분들의 길이가 담긴 배열 lines가 매개변수로 주어질 때 모든 점을 선분으로 덮기 위해 사용해야하는 선분 개수의 최솟값을 return하도록 solution함수를 완성해주세요.

</br>

### 제한사항
- `dots`는 점의 위치가 담긴 배열로, 길이는 1이상 20이하입니다.

- `dots`의 원소는 점의 위치를 나타내며, 1이상 200이하인 자연수입니다.
    - 서로 다른 두 점의 위치가 같은 경우는 주어지지 않습니다.
    - 점의 위치는 오름차순 정렬되어 주어집니다.

- `lines`는 사용할 수 있는 선분들의 길이가 담긴 배열입니다.

</br>

### 입출력 예

|dots|lines|result|
|:===:|:===:|:===:|
|[1,5,8]|[1,3,4,6]|2|
|[1,3,4,6,7,10]|[2,2,2,2]|4|

</br>

## Question 3

 문서편집기에는 찾아바꾸기라는 기능이 있습니다. 찾아바꾸기를 이용하여 파일에서 바꿀 문자열을 찾은 뒤, 그 문자열이 발견되면 그 문자열을 제거하는 과정을 진행합니다. 찾아바꾸기는 한 번에 한 개의 문자열만 제거할 수 있습니다. 따라서 제거할 문자열이 여러 번 나타나거나, 문자열을 제거한 결과가 또 다시 바꿀 문자열과 같아지는 경우 한번 더 찾아 바꾸기를 해야 합니다.

 예를 들어, `aabcdcd` 문자열에서 `abc`라는 문자열을 제거하고 싶을 때, 찾아 바꾸기를 1번 실행하면 `abcd`가 됩니다. 이 때, `abc`가 1번 더 생기게 되므로, 한번 더 찾아 바꾸기를 실행하여 `d`로 바꿀 수 있습니다. 더 이상 `abc`문자열이 존재하지 않으므로 총 2번의 찾아바꾸기 과정을 통해 문자열을 모두 바꿀 수 있습니다.

 검색하고자 하는 문장 s에서 문자열 t를 찾아 제거할 때, 총 몇 번의 찾아 바꾸기를 진행해야 문장 s에서 t가 더 이상 존재하지 않는지 계산하는 함수를 완성하세요.

</br>

### 제한사항
- 문자열 s: 길이는 1,000,000이하의 자연수이며, 소문자로만 이루어져 있습니다.

- 문자열 t: 길이는 10이하의 자연수이며, 소문자로만 이루어져 있습니다. (단 문자열 t의 문자들은 중복되지 않습니다.)

</br>

### 입출력 예

|s|t|result|
|:---:|:---:|:---:|
|"aabcbcd"|"abc"|2|
|"aaaaabbbbb"|"ab"|5|